Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/api/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/MessageResource.*.resx
Languages: ko_kr

# AnUnexpectedErrorOccurred
source: An unexpected error has occurred.
ko_kr: 오류가 발생했습니다.

source: Authentication required
ko_kr: 인증 필요

source: Bad request
ko_kr: 잘못된 요청

# Between
source: {0} must be between {1} and {2}.
ko_kr: {0}은 {1} ~ {2} 사이 여야합니다.

# CannotIncludeUnicodeCharacter
source: {0} can not include unicode character.
ko_kr: {0} 유니코드 문자를 포함할 수 없습니다.

# CommandCanBeNotEmpty
source: Command can not be empty.
ko_kr: 커맨드는 반드시 입력하여야합니다.

# Compare
source: {0} and {1} does not matched.
ko_kr: {0}와(과) {1}은(는) 일치하지 않습니다.

# ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete selected {0}?
ko_kr: 선택한 {0}을 삭제 하시겠습니까?

# ConfirmDeleteAll
source: Are you sure you want to delete all selected {0}?
ko_kr: 선택한 {0}을 모두 삭제 하시겠습니까?

# ConfirmImport
source: Importing can have a big impact on the access management, do you want to continue?
ko_kr: 가져오기는 출입 관리에 큰 영향을 미칠 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

# \
source: Are you sure you want to logout?
ko_kr: 로그아웃 하시겠습니까?

# ConfirmMoveUser
source: Are you sure you want to move selected users to deffirent department?
ko_kr: 선택한 사용자를 다른 부서로 이동 하시겠습니까?

# CopySuccess
source: Copy multiple {0} successfully.
ko_kr: {0} 복사에 성공하였습니다.

# DataIndexIsLessThanMaxIndexPlusOne
source: Data index is less than max index that allow syncing.
ko_kr: 데이터 인덱스가 동기화 할 데이터 인덱스보다 작습니다.

# EmailDoestNotExist
source: Email does not exist.
ko_kr: 이메일이 존재하지 않습니다.

# EmailMaxLength
source: Email must not exceed 50 characters.
ko_kr: Email 은 50글자를 초과할 수 없습니다.

# EmergencyPasswordInCorrect
source: Emergency password is incorrect.
ko_kr: 비상 상황 비밀번호가 틀립니다.

# EqualValidator
source: {PropertyName} and {ComparisonValue} does not matched.
ko_kr: {PropertyName} 와 {ComparisonValue} 은 일치하지 않습니다.

# Exist
source: {0} already exists in the system.
ko_kr: 해당 {0}이(가) 이미 이 시스템에 존재합니다.

# ExpiredToken
source: Token is expired.
ko_kr: 토큰이 만료되었습니다.

source: Forbidden
ko_kr: 금지

# GreaterThan
source: {0} must be greater than {1}.
ko_kr: {0}은 {1}보다 커야합니다.

# GreaterThanOrEqual
source: {0} must be greater than or equal to {1}.
ko_kr: {0}은 {1}과 같거나 커야합니다.

# GreaterThanOrEqualValidator
source: {PropertyName} must be greater than or equal to {ComparisonValue}.
ko_kr: {PropertyName} 은 {ComparisonValue} 와 같거나 커야합니다.

# GreaterThanValidator
source: {PropertyName} must be greater than {ComparisonValue}.
ko_kr: {PropertyName} 은 {ComparisonValue} 보다 커야합니다.

# InclusiveBetweenValidator
source: {PropertyName} must be between {From} and {To}.
ko_kr: {PropertyName} 은 {From} 와 {To} 사이어야 합니다.

# InvalidCredentials
source: Email or Password is invalid.
ko_kr: 이메일이나 비밀번호가 유효하지 않습니다.

# InvalidDateFormat
source: {0} must be a valid date format {1}
ko_kr: {0}은 (는) 유효한 날짜 형식이어야합니다 {1}

# InvalidDeleteBuildingFormat
source: The default building can not be deleted.
ko_kr: 기본 건물은 삭제될 수 없습니다.

# InvalidExtension
source: Inputed file is not a valid. This only support the extensions {0}.
ko_kr: 입력된 파일이 유효하지 않습니다. 이 기능은 다음의 확장자만을 제공합니다 {0}.

# InvalidFormat
source: Invalid format. Please check the import file again.
ko_kr: 올바른 형식이 아닙니다. 파일을 한번 더 확인해주세요.

# InvalidImageExtension
source: {0} is only supported for {1} format.
ko_kr: {0}은 {1} 형식에서만 지원됩니다.

# InvalidImportFormat
source: There are some invalid records. Please fix and try importing again.
ko_kr: 유효하지 않은 레코드가 있습니다. 확인해주세요.

source: Invalid information.
ko_kr: 부적절한 정보입니다.

# InvalidIpAddress
source: {0} is an invalid ip address.
ko_kr: {0}은 유효하지 않은 IP 주소 입니다.

# InvalidParameter
source: Parameter is invalid.
ko_kr: 설정값이 유효하지 않습니다.

# InvalidTimeFormat
source: {0} is invalid time format.
ko_kr: {0}은 유효하지 않은 시간 형식입니다.

source: Invalid token.
ko_kr: 잘못된 토큰.

# InvalidUserName
source: The {0} must contain only lowercase letters numbers and hyphens/underscores.
ko_kr: {0}에는 소문자 문자와 하이픈 / 밑줄 만 사용해야합니다.

# IsReinstalling
source: The devices is reinstalling.
ko_kr: 단말기가 재설치 중입니다.

# LengthNotGreaterThan
source: {0} length can not be greater than {1} characters.
ko_kr: {0} 길이는 {1} 보다 길 수 없습니다.

# LengthNotLessThan
source: {0} length can not be less than {1} characters.
ko_kr: {0} 길이는 {1} 길이보다 작을 수 없습니다.

# LengthValidator
source: {PropertyName} must be between {MinLength} and {MaxLength}.
ko_kr: {PropertyName} 은 반드시 {MinLength} 와 {MaxLength} 사이어야 합니다.

# LessThan
source: {0} must be less than {1}.
ko_kr: {0} 은 반드시 {1}보다 작아야 합니다.

# LessThanOrEqualValidator
source: {PropertyName} must be less than or equal to {ComparisonValue}.
ko_kr: {PropertyName} 반드시 {ComparisonValue}와 같거다 작아야 합니다.

# LessThanValidator
source: {PropertyName} must be less than {ComparisonValue}.
ko_kr: {PropertyName} 은 반드시 {ComparisonValue}보다 작아야 합니다.

# MaximumLengthValidator
source: {PropertyName} length can not be greater than {MaxLength} characters.
ko_kr: {PropertyName} 은 {MaxLength} 보다 클 수 없습니다.

# MessageAddSuccess
source: Add new {0} successfully.
ko_kr: 새로운 {0} 추가에 성공했습니다.

# MessageCanNotBlank
source: {0} cannot be blank!
ko_kr: {0} 은(는) 반드시 입력하셔야 합니다!

# MessageDeleteMultipleSuccess
source: Delete multiple {0} successfully.
ko_kr: {0}을(를) 삭제했습니다.

# MessageDeleteSuccess
source: Delete {0} successfully.
ko_kr: {0}을(를) 삭제했습니다.

# MessageEmailNotRegister
source: Email is not register!
ko_kr: 등록되지 않은 이메일입니다!

# MessageExportDataIsZero
source: Data export empty.
ko_kr: 메시지 내보내기 데이터가 없습니다.

# MessageExportSuccess
source: Export users successfully.
ko_kr: 사용자 내보내기에 성공했습니다.

# MessageImportSuccess
source: Import {0} successfully.
ko_kr: {0}을(를) 가져오는데에 성공했습니다.

# MessageMoveUserSucess
source: Move user to department successfully.
ko_kr: 사용자 부서 이동 성공.

# MessageMultipleSuccess
source: Message multiple {0} successfully.
ko_kr: 메시지 {0}이 성공하였습니다.

# MessagePasswordAreNotSame
source: New password and confirm new password are not the same.
ko_kr: 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# MessageResetPassSuccess
source: Reset password successfully.
ko_kr: 비밀번호 초기화에 성공하였습니다.

# MessageSendEmailSuccess
source: Email has been sent to your inbox. Please check your email.
ko_kr: 이메일이 송신되었습니다. 이메일을 확인해 주세요.

# MessageUpdateMissingDeviceSuccess
source: Update missing device successfully.
ko_kr: 등록되었습니다.

# MessageUpdateSuccess
source: Update {0} {1} successfully.
ko_kr: {0} {1} 업데이트 성공.

# MinimumLengthValidator
source: {PropertyName} length can not be less than {MinLength} characters.
ko_kr: {PropertyName} 의 길이는 {MinLength} 보다 작을 수 없습니다.

# NoData
source: There is no data.
ko_kr: 데이터가 없습니다.

# NonExist
source: {0} not exists in the system.
ko_kr: {0} 은(는) 존재하지 않습니다.

# NonExistedToken
source: Token doesn't exist.
ko_kr: 토큰이 존재하지 않습니다.

# NonIcuExisted
source: Icu device doesn't exist.
ko_kr: ICU 단말기가 존재하지 않습니다.

# NoRightsToOpenDoor
source: This device has no right to open door.
ko_kr: 이 단말기는 문을 열 수 없습니다.

# NoRightsToSyncDoor
source: This device has no right to sync door.
ko_kr: 이 단말기는 문을 동기화 할 권한이 없습니다.

# NotEmptyValidator
source: {PropertyName} can not be blank.
ko_kr: {PropertyName} 은 필수 입력입니다.

# NotEqualValidator
source: {PropertyName} should not be equal to {ComparisonValue}.
ko_kr: {PropertyName} 은 {ComparisonValue}와 일치할 수 없습니다.

# NotGreaterThan
source: {0} can not be greater than {1}.
ko_kr: {0} 은 {1}보다 클 수 없습니다.

# NotLessThan
source: {0} can not be less than {1}.
ko_kr: {0} 은 {1} 보다 작을 수 없습니다.

# NotNullValidator
source: {0} can not be blank.
ko_kr: {0} 은(는) 필수 입력입니다.

# NotNullValidator1
source: {0} can not be blank.
ko_kr: {0} 은 입력해주세요.

# NotSelected
source: You must select a {0}.
ko_kr: 반드시 {0}을 선택해주세요.

source: No user information.
ko_kr: 사용자 정보가 없습니다.

# Number
source: {0} must be a number.
ko_kr: {0}은(는) 숫자여야합니다.

# PasswordLength
source: Password must be at least {0} characters.
ko_kr: 비밀번호는 적어도 {0} 자 이상이어야합니다.

# PublishMessageToGetInfoDevice
source: Publish message {0} successfully
ko_kr: 메시지 {0} 게시 성공

# RangeFromTo
source: Value of {0} must be 1 to 10.
ko_kr: {0}의 값은 1부터 10까지 입력해야합니다.

source: Record not found.
ko_kr: 레코드를 찾을 수 없습니다.

# RefreshTokenNotFound
source: Refresh token was not found.
ko_kr: 새로 고침 토큰을 찾을 수 없습니다.

# RefreshTokenRevoked
source: Refresh token was revoked.
ko_kr: 새로 고침 토큰이 취소되었습니다.

# RegularExpressionValidator
source: {PropertyName} is not in the correct format.
ko_kr: {PropertyName}은 올바른 형식이 아닙니다.

# ReinstallError
source: Reinstall device {0} error
ko_kr: 단말기 {0} 재설치 에러

# ReinstallSuccess
source: Reinstall device {0} successfully
ko_kr: 단말기 {0} 재설치 성공

source: Request timeout
ko_kr: 요청 시간 초과

# Required
source: {0} can not be blank.
ko_kr: {0}은(는) 필수 입력사항 입니다.

# RequiredFile
source: Please input a file.
ko_kr: 파일을 입력해주세요.

# ResetAppPasswordInCorrect
source: Reset app password is incorrect.
ko_kr: 앱 비밀번호 재설정이 잘못되었습니다.

source: Resource not found.
ko_kr: 리소스를 찾을 수 없음.

# SendMessageDeviceInstruction
source: Publish message {0} successfully
ko_kr: {0} 메시지 전송 성공

# SyncingRangeOfIndexIsGreaterThanMaxIndexPlusOne
source: Syncing range of index is greater than max index that allow syncing.
ko_kr: 데이터 인덱스 범위가 동기화 할 데이터 인덱스보다 큽니다.

# SystemError
source: System error. Please try again later.
ko_kr: 시스템 에러입니다. 다시 시도해주세요.

# TableNoData
source: There is no data in the table.
ko_kr: table에 데이터가 존재하지 않습니다.

source: Unauthorized
ko_kr: 인증 실패

source: Unprocessable entity
ko_kr: 처리 할 수없는 항목

# UploadFile
source: Files are being uploaded.
ko_kr: 파일이 업로드 중입니다.

# UserLoginFailed
source: User name or password is invalid.
ko_kr: 유저 이름이나 비밀번호가 유효하지 않습니다.

# ValidateDelete
source: Can not delete this access group.
ko_kr: 이 출입 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: Validation failed.
ko_kr: 검증에 실패했습니다.

# RangeFromToInterval
source: Value of {0} must be 1 to 180.
ko_kr: {0} 은 1 ~ 180 이어야 합니다.

# MessageLogoUpdateSuccess
source: Update logo for {0} successfully.
ko_kr: {0} 로고를 성공적으로 변경하였습니다.

# MessageImportFail
source: Import {0} fail. Please check file again.
ko_kr: 사용자 불러오기{0} 실패 - 파일을 확인해 주세요.

# msgLoadUser
source: Publish message to load user info successfully.
ko_kr: 사용자 불러오기 메세지를 성공적으로 전송 하였습니다.

# msgStopSuccess
source: Upload firmware has been stopped.
ko_kr: 펌웨어 다운로드가 중지되었습니다.

# msgTransmitSuccess
source: Transmit all data successfully.
ko_kr: 전체 전송이 성공적으로 전송되었습니다.

# msgErrorFileExtension
source: File extension must be {0}.
ko_kr: 파일 확장자가 {0} 이어야 합니다.

# msgFailLengthFile
source: Length of file is greater than 0.
ko_kr: 파일의 크기는 0보다 커야합니다.

# msgSendInstructionFailure
source: Send device instruction is failure.
ko_kr: 디바이스 명령 전송에 실패하였습니다.

# msgUploadFileError
source: Upload file to icu error.
ko_kr: 파일 업로드에 실패하였습니다.

# msgSendDeviceConfigError
source: Send device config error
ko_kr: 디바이스 설정 전송 에러

# msgEventRecoverySuccess
source: Event Recovery Success
ko_kr: 이벤트 복구 성공

# msgFileNameError
source: File name must be contain {0}.
ko_kr: 파일명은 {0}을 포함하여야 합니다.

# InvalidDate
source: {0} must be longer than {1}.
ko_kr: {0} 은 {1} 이후의 날짜여야 합니다.

# msgOpenInEmergencyError
source: Can not open the door in an emergency.
ko_kr: 비상상황에는 문을 열 수 없습니다.

# msgDeviceDisconnected
source: Device {0} is disconnected.
ko_kr: {0} 단말기 연결이 끊어졌습니다.

# ReinstallTimeout
source: Reinstall Command can't be published.
ko_kr: 리인스톨 커맨드가 전송되지 않았습니다.

# DeviceInstructionSuccess
source: Device {0} Instruction successfully
ko_kr: 단말기 커맨드 전송 성공 ({0})

# DeviceConfigSuccess
source: Device {0} Config successfully
ko_kr: 단말기 설정 전송 성공 ({0})

# msgOfflineDevice
source: Check connection status of device ({0})
ko_kr: 단말기 연결 상태를 확인해주세요. ({0})

# TransmitSuccess
source: Transmit all data to device {0} successfully
ko_kr: 단말기 {0} 데이터 전체 전송 성공

# InstallSuccess
source: Install device {0} successfully
ko_kr: 단말기 {0} 설치 성공

# TransmitError
source: Transmit data to device {0} error
ko_kr: 단말기 {0} 데이터 전송 실패

# MessageAssignSuccess
source: Assign {0} successfully.
ko_kr: {0} 할당에 성공했습니다.

# MsgFail
source: Fail to request, try again.
ko_kr: 요청 실패, 다시 시도하십시오.

# msgChangeInfo
source: {0} changed from {1} to {2}.
ko_kr: {0}이(가) {1}에서 {2}로 변경되었습니다.

# CardIdBlank
source: Card ID can not be blank.
ko_kr: 카드 아이디는 비워둘 수 없습니다.

# CardIdLength
source: Card ID is too long.
ko_kr: 카드 아이디가 너무 깁니다.

# ExistUser
source: User exists.
ko_kr: 사용자가 존재합니다.

# IssueCountMax
source: Issue Count must be less than 100.
ko_kr: 발급 차수는 100보다 작아야 합니다.

# ExistedQrCode
source: Qr Code is already existed
ko_kr: Qr Code가 이미 존재 합니다

# TypeisNotDefine
source: Wrong Type
ko_kr: 잘못된 타입

# NotIsDepartmentManager
source: You cannot edit this user's attendance record.
ko_kr: 이 사용자의 근태 기록을 편집하실 수 없습니다.

# UpdateSuccessAttendance
source: Updated attendance successfully
ko_kr: 근태 수정 성공

# ExistedPassCode
source: PassCode is already existed
ko_kr: Pass Code가 이미 존재 합니다

# DepartmentDontHaveDepartmentManager
source: Department don't have department manager. Please assign department manager.
ko_kr: 부서에 부서장이 없습니다. 부서장을 지정해주세요.

# UserIsNotValidation
source: User {0} does not validation.
ko_kr: {0} 사용자는 존재하지 않습니다.

# EmailEmpty
source: Please enter an email address.
ko_kr: 이메일 주소를 입력해주세요.

# EmailInvalid
source: This is invalid email address.
ko_kr: 유효하지 않은 Email 주소 입니다.

# MessageEnabledSuccess
source: Enabled {0} successfully.
ko_kr: {0}를 활성화 했습니다.

# msgFailedToImportDetails
source: {0} of {1} record(s) is failed to import. Please check file and system log.
ko_kr: {1}개 중 {0}개의 목록 불러오기 실패. 파일과 시스템 로그를 확인해주세요.

# msgSuccessToImportDetails
source: Successfully importing {0} records.
ko_kr: {0}개의 목록을 가져오는데 성공했습니다.

# msgDynamicQrExpired
source: Qr Code is expired
ko_kr: Qr Code가 만료되었습니다

# NotFoundDepartment
source: Department Not Found
ko_kr: 부서를 찾을 수 없음

# ImportSuccess
source: Import {0} records success(add : {1}, update : {2})
ko_kr: 성공적으로 {0}건 가져오기를 완료했습니다 (추가 : {1}건, 수정 : {2}건)

# RequiredEmail
source: Your company need to email for created user
ko_kr: 신규 생성된 사용자를 위해 회사에서 이메일을 보내야 합니다

# AccountIsInValid
source: The account {0} is in valid
ko_kr: 계정 {0}이 유효하지 않습니다.

source: Department number not found
ko_kr: 부서 번호를 찾을 수 없습니다

# CannotContinueApproved
source: Can't continue approved for visitor.
ko_kr: 방문을 승인할 수 있는 상태가 아닙니다.

# PermissionforApproved
source: You don't have permission for approved.
ko_kr: 승인 권한이 없습니다.

# CannotAssignedCard
source: Can not assigned card for visitor
ko_kr: 방문자에게 카드를 교부 할 수 없습니다

# CannotAssignedDoorVisitor
source: Can not assigned door for visitor because have more than one card
ko_kr: 하나 이상의 카드가 교부되었기 때문에 더이상 출입문을 등록할 수 없습니다

# RejectSuccess
source: Reject request visited success
ko_kr: 방문 신청 거절 완료

# CannotFinishedVisitor
source: Can't take back card from visitor.
ko_kr: 카드를 회수할 수 없는 상태입니다.

source: Approved successfully
ko_kr: 승인 완료

# CannotAssignedCardNotApproved
source: Can not assigned card for visitor because visitor not ready approved.
ko_kr: 방문이 승인되지 않았기 때문에 카드를 교부할 수 없습니다.

source: Approved is required.
ko_kr: 승인자를 선택해주세요.

# DeletedVisitFailed
source: You can not delete this visit!
ko_kr: 이 방문자는 삭제하실 수 없습니다!

# DeletedVisitFailedRegisterPermission
source: This visit can only be deleted by creator!
ko_kr: 이 방문자는 방문 신청자만 삭제할 수 있습니다!

# msgDuplicatedData
source: {0} is duplicated in this data.
ko_kr: 이 데이터에는 {0}이(가) 중복되어 있습니다.

# EditVisitFailed
source: Visitor can only be changed while in the Waiting status
ko_kr: 방문자 정보는 승인 대기 상태에서만 수정이 가능합니다

# EditVisitFailedByAuthor
source: The visitor must be edit by creator
ko_kr: 방문자 정보는 방문 신청자만 수정할 수 있습니다

# VisitorNameInValid
source: The visitor name is invalid
ko_kr: 방문자 이름이 유효하지 않습니다

# MessageSuccessIssueCard
source: The card was issued normally.
ko_kr: 카드가 정상적으로 발급되었습니다.

# msgFailedDeleteRole
source: The role cannot be deleted because an account for that role exists.
ko_kr: 해당 역할의 계정이 존재하기 때문에 삭제할 수 없습니다.

# InvalidRoleUpdate
source: The default Role cannot be modified.
ko_kr: 기본 Role은 수정할 수 없습니다.

# PhoneMaxLength
source: Phone number must not exceed 30 characters.
ko_kr: 연락처는 30글자를 초과할 수 없습니다.

# CompanyInformationMissing
source: Company information is missing.
ko_kr: 회사 정보가 누락되었습니다.

# msgFailedDeleteBasicRole
source: The basic role cannot be deleted.
ko_kr: 기본 role은 삭제할 수 없습니다.

# msgChangedPlugIn
source: Plug-in is changed.
ko_kr: 플러그인이 변경되었습니다.

# CannotAssignedQRNotApproved
source: Can not assigned QR for visitor because visitor not ready approved.
ko_kr: 방문이 승인되지 않았기 때문에 QR 코드를 할당할 수 없습니다.

# MessageSuccessIssueQR
source: The QR was issued normally.
ko_kr: QR 코드가 정상적으로 발급되었습니다.

# NullFrontEndURL
source: The URL is not registered. Please contact the system manager.
ko_kr: URL이 등록되지 않았습니다. 관리자에게 문의해주세요.

# ExistAccount
source: This account already exists in this company.
ko_kr: 해당 계정은 이미 회사에 존재 합니다.

# FB_Title_UnregisteredID
source: Unregistered ID
ko_kr: 미등록 ID

# FB_Body_UnregisteredID
source: Your QR code is not registered in this door.
ko_kr: 이 출입문에 등록되지 않은 QR 코드 입니다.

# FB_Title_ExpiredQR
source: Expired QR code
ko_kr: 만료된 QR 코드

# FB_Body_ExpiredQR
source: Your QR code is expired!
ko_kr: QR 코드가 만료되었습니다!

# FB_Title_WrongQR
source: Wrong QR code
ko_kr: 잘못된 QR 코드

# FB_Body_WrongQR
source: Your QR code is invalid.
ko_kr: QR코드가 잘못됐습니다.

# FB_Title_NoUserAccessTime
source: No User Access Time
ko_kr: 출입 가능 시간 아님

# FB_Body_NoUserAccessTime
source: You are not allowed to access this door at this time.
ko_kr: 당신은 지금은 이 문에 접근할 수 없습니다.

# FB_Title_EffectiveDateNotStarted
source: Effective date is not started
ko_kr: 유효일이 시작되지 않음

# FB_Body_EffectiveDateNotStarted
source: You are not allowed to access this door until the effective date!.
ko_kr: 유효일이 될 때까지 이 문에 출입하실 수 없습니다.

# FB_Title_ExpiredAccount
source: Your account is expired.
ko_kr: 계정이 만료되었습니다.

# FB_Body_ExpiredAccount
source: Your account is expired, please contact manager for support!
ko_kr: 계정이 만료되었으므로 관리자에게 지원을 요청하십시오!

# FB_Title_InvalidDoor
source: The door is not accessible.
ko_kr: 이 문은 접근이 불가능한 문입니다.

# FB_Body_InvalidDoor
source: This door is not accessible, please contact manager for support!
ko_kr: 이 문은 현재 출입할 수 없습니다, 관리자에게 지원을 요청하십시오!

# FB_Title_WrongAccessType
source: Wrong authentication method
ko_kr: 잘못된 인증 방법

# FB_Body_WrongAccessType
source: Wrong authentication method, please contact manager for support!
ko_kr: 현재 지원하지 않는 인증방법이므로 관리자에게 문의하여 지원을 받으십시오!

# FB_Title_TryAccessInEmergencyClose
source: This door is closed because of emergency.
ko_kr: 이 문은 비상상황으로 닫혀있습니다.

# FB_Title_FailTwoFactorAuth
source: Two factor authentication failed
ko_kr: 2차 인증 실패

# FB_Body_FailTwoFactorAuth
source: This door requires two factor authentication, please authenticate correctly!
ko_kr: 이 문은 2단계 인증이 필요하므로 다시 올바르게 인증해주십시오!

# FB_Body_TryAccessInEmergencyClose
source: This door is closed becaue emergency reason, please contact manager for support.
ko_kr: 이 문은 비상상황으로 닫혔으니, 매니저에게 지원을 요청하십시오.

# FB_Title_NormalAccess
source: Access Success
ko_kr: 액세스 성공

# FB_Body_NormalAccess
source: Welcome!
ko_kr: 안녕히 가세요!

# msgDeleteUnregisteredDevice
source: Deleted unregistered device(s) successfully.
ko_kr: 등록되지 않은 장치가 삭제되었습니다.

# ExistedNFCPhone
source: NFC Phone is already existed
ko_kr: NFC Phone 데이터가 이미 존재 합니다

# LengthMustEqual
source: {0} length should be {1} characters.
ko_kr: {0} 길이는 {1} 자 여야 합니다.

# DeletedFailed
source: Some {0} are in a status that cannot be deleted. ({1})
ko_kr: 일부 {0}은(는) 삭제할 수 없는 상태입니다. ({1})

# msgNotSuitableDevice
source: This device is not suitable for performing requests.
ko_kr: 이 단말기는 요청을 수행하기에 적합하지 않습니다.

# LastDepartment
source: This is the last department.
ko_kr: 마지막 부서 입니다.

# MessageUpdateFailed
source: Failed to update {0}.
ko_kr: {0} 업데이트 실패.

source: Visit setting must have Access time.
ko_kr: 방문 설정엔 출입 시간이 반드시 포함되어야 합니다.

# MessageAddNewFailed
source: Add new {0} failed.
ko_kr: 새로운 {0} 추가에 실패했습니다.

# msgCannotUpdate
source: {0} cannot be changed.
ko_kr: {0}은(는) 변경하실 수 없습니다.

# MessageSuccess
source: Update successfully
ko_kr: 업데이트 성공

# FB_Title_Warning
source: Warning
ko_kr: 경고

# ExistedFaceId
source: Face Id is already existed
ko_kr: 얼굴 인식 데이터가 이미 존재 합니다

# msgNotPermission
source: You don't have permssion.
ko_kr: 권한이 없습니다.

# DuplicatedVehicle
source: This vehicle is already registered in system.
ko_kr: 이 차량은 이미 등록되어 있습니다.

# msgAlreadyApproved
source: Already approved. You can't review it.
ko_kr: 이미 승인되었습니다.

# msgProcessed
source: It's been {0} processed.
ko_kr: {0} 처리 되었습니다.

# msgExistNotApproved
source: The approval step cannot be changed because there is a user waiting for approval.
ko_kr: 승인 대기 중인 사용자가 있어서 승인 단계를 변경할 수 없습니다.

# msgCanNotUpdateWaiting
source: {0} cannot be changed while waiting for approval.
ko_kr: 승인 대기 중에 {0}은(는) 변경하실 수 없습니다.

# ImportRecordsError
source: Import {0} records success(add : {1}, update : {2}) but {3} record error
ko_kr: {0} 건 가져오기 성공 (추가 : {1}건, 수정 : {2}건) {3} 건 가져오기 실패

# msgUserImportSuccess
source: Import Successfully
ko_kr: 성공적으로 가져옴

# msgUserImporting
source: Importing users...
ko_kr: 사용자 가져오는 중...

# msgUserImporting2
source: {0} users were imported to system. Importing more...
ko_kr: {0} 명의 사용자를 가져왔습니다. 추가 사용자 가져오는 중...

# MessageCanNotAddCardType
source: You can't add this type of card.
ko_kr: 이 유형의 인증매체는 추가하실 수 없습니다.

# ChangedAccessGroup
source: There are users whose access group is changed. Would you like to go on? {0}
ko_kr: 출입그룹이 변경되는 사용자가 있습니다. 계속하시겠습니까? {0}

# msgDemasterKeyInvalid
source: DeMasterPro Key Invalid
ko_kr: DeMasterPro Key 가 유효하지 않습니다

# msgUnassignDefaultGroup
source: Users cannot be unassigned from the default access group.
ko_kr: 기본 출입 그룹에서는 사용자를 할당 해제하실 수 없습니다.

# MissingContent
source: {0} are required.
ko_kr: {0} 정보가 필요합니다.

# MessageNoExtension
source: The file does not have an extension. Please check the file again.
ko_kr: 파일에 확장자가 없습니다. 파일을 한 번 더 확인해주세요.

# msgFailedDelete
source: The {0} cannot be deleted because there are some {1} that is using this {0}.
ko_kr: {0}을(를) 사용하는 일부 {1}이(가) 있으므로 {0}을(를) 삭제할 수 없습니다.

# CannotDesignateDeptManager
source: This user cannot be designated as a department manager.
ko_kr: 부서장으로 지정할 수 없는 사용자 입니다.

# NoLoginAccount
source: There is not any account information to log in to.
ko_kr: 로그인할 계정 정보가 없습니다.

# msgAssignSuccessFail
source: Assign {1} {0} success, but {2} {0} failed. (Duplicated {0} : {3})
ko_kr: {1}개 {0} 할당 성공, {2}개 {0} 할당 실패. (중복 {0} : {3} 건)

# CannotAssignCardStatus
source: The visitor is not in a card assignable status.
ko_kr: 방문자가 카드를 교부받을 수 있는 상태가 아닙니다.

# msgReturnCardSuccess
source: The card(s) has been successfully returned.
ko_kr: 카드가 성공적으로 회수 되었습니다.

# msgReturnCardSuccessFail
source: Return {0} card(s) success, but {1} card(s) failed. (Not matched card(s) : {2})
ko_kr: {0}개 카드 회수 성공, {1}개 카드 회수 실패. (일치하지 않은 카드 : {2} 건)

# msgNotMatched
source: The card and visitor information do not match each other.
ko_kr: 카드와 방문자 정보가 서로 일치하지 않습니다.

# msgCannotAutoApproved
source: Due to the visit system settings, the Auto-Approval feature is not available.
ko_kr: 방문 시스템 설정 상 전결 기능을 사용할 수 없습니다.

# DuplicatedVisitors
source: There are duplicated visitors information. ({0})
ko_kr: 중복된 방문자가 있습니다. ({0})

# msgAssignDoorSuccess
source: Assign door(s) successfully.
ko_kr: 성공적으로 출입문을 배정했습니다.

# msgUnassignDoorSuccess
source: Unassign door(s) successfully.
ko_kr: 성공적으로 출입문 배정을 해제했습니다.

source: No visitor information.
ko_kr: 방문자 정보가 없습니다.

# DuplicatedVehicles
source: There are duplicated vehicle information. ({0})
ko_kr: 중복된 차량 정보가 있습니다. ({0})

# msgExistNotApprovedVIsitor
source: The approval step cannot be changed because there is a visitor waiting for approval.
ko_kr: 승인 대기 중인 방문자가 있어서 승인 단계를 변경할 수 없습니다.

# msgRequiredVehicle
source: To add vehicle information, you must enter {0}.
ko_kr: 차량 정보 입력 시엔 {0}를 모두 입력 해야 합니다.

# msgFireOn
source: A fire is detected in building {0}.
ko_kr: {0} 건물에서 화재가 감지되었습니다.

# msgFireOff
source: The fire in building {0} has been extinguished.
ko_kr: {0} 건물의 화재 상황이 해제되었습니다.

# msgCannotDeleteStatus
source: Visitors can only be deleted when they are {0}.
ko_kr: 방문자는 {0} 상태인 경우에만 삭제할 수 있습니다.

# msgCannotTerminate
source: The visit cannot be terminated if the visitor is in the {0} state.
ko_kr: 방문자가 {0} 상태인 경우 방문을 종료할 수 없습니다.
